Alba Carrillo, la madre que me parió. Y
es que ya tocaba pegarle un repasito en
este canal a esta falsa feminista que
consiguió un puesto como colaboradora en
Tel5 durante el año 2021, sentándose en
alguno de los programas de televisión
para hacerse eco de lo gran amiga que
era de Rocío Carrasco, lo marea fucsia
que era, la gran mujer y gran feminista.
Y cuidado, quiero que tengáis presente
en este vídeo todas aquellas críticas de
Alba Carrillo, Antonio David Flores como
padre, por cómo humillaba a Rocío
Carrasco, por todo el dinero que quería
ganar hablando de la madre de sus hijos.
Y es que Alba Carrillo en la última
semana ha vuelto a salir a la palestra.
¿Por qué? Pues por lo que suele salir a
la palestra Alba Carrillo, si no es
porque tiene algún nuevo rollete, pues
lo será por poner verde a su expareja,
humillarle por su sexualidad, por su
físico o incluso meterse con su pareja.
Hay personas que no se merecen que tú
tengas buenas palabras para ellos y en
el caso de Pero ya no se enfada cuando
le preguntamos por ti, ¿eh? Ya no se
enfada. Ay, qué bien. Después de tantos
años ya por fin lo he asumido. Ay, qué
bien. Pero le hace gracia, pero a ver,
escúchame una cosa. Eso le dices tú que
no se enfada. Él es que es inexpresivo
total, pero cuando se va a su coche, yo
sé que va ardiendo por dentro, que yo lo
conozco. Toma, zarpazo. Ya os digo,
quiero que tengáis muy presente todo lo
del 2021 en este vídeo. Poneros cómodo y
disfrutar, porque Alba Carrillo en esta
ocasión se ha vuelto a meter con
Feliciano. Sí. 8 años después. 8 años.
La última vez que le he preguntado por
Alba, en plan antes huía, ahora aguanta
el tipo la pregunta. Aguanta el tipo y
qué hace. Pero no sonría así. A ver,
pregúntame. Voy a hacer deiciano. ¿Qué
tal el bacarril? Ya le di. Me ha tocado.
Te ha tocado la lotería. Te ha tocado la
lotería.
Chicos, hay gente que es así. Hay que
hay que entenderlo. Lo que no entendí yo
es que no era para mí. No sé ni cuántas
cosas pueden pasar en 8 años. O sea,
realmente no entiendo qué tipo de
persona puede vivir en el pasado de esta
manera tan obsesiva. Y encima que haya
gente que le toque las palmas
escudándolo en que es graciosa. Aunque
esto humor, no es humor absolutamente
para nada. Que ahora empieza el open y
va a estar también. Sí. Bueno, es que él
es el que lleva la caja mágica, que yo
de verdad siempre no he entendido como
una persona que no sabe gestionar su
nevera puede gestionar esas cosas a gran
escala. Pero chica, llámame loca. Aquí
te dan cualquier tipo de puesto en la
administración y oye, a llevarlo con
orgullo y con honor. Poquito más tiempo.
Cuando dices que no sabes gestionar su
nevera porque en casa es un desastre.
Hombre, perdona. Y eso te lo puedo decir
yo que no me lo han contado. No es un
cuchicheo que que corra por la por la
esta le mandabas a comprar pavo y no
sabía no distinguía entre lomo y
salchichón. O sea, te quiere decir que
no. Humor era esta portada que estáis
viendo en pantalla de la revista Hoy
Corazón, en la que Alba Carrillo por
aquel entonces, cuando iba a casarse con
Feliciano, afirmó lo siguiente: "Si
Félix huye de mí, le perseguiré." Dicho
y hecho, de las pocas veces que he visto
a Alba Carrillo cumplir su palabra. Así
ha sido. Feliciano le pidió el divorcio.
Ella intentó sacarle hasta la última
gota de sangre y a día de hoy todavía
sigue persiguiéndolo. Qu, cariño mío.
Entonces, bueno, pues bien. Oye, si está
ahí, pues recogía las cosas en casa, su
ropa, a recoger. Bueno, tenía un toque
importante de doblar camisetas y eso. No
sé, es un ser humano maravilloso. Un
beso, Sandra. Suerte. No tiene culpa la
pob. No, pobrecita mía. No, no. Ya me
cae estupendamente. De hecho, cada
cuantos más años pasa con él, mejor me
cae porque me parece, vamos, una
heroicidad. No te digo más. 8 años
después, colega. 8 años. No sé ni
cuántos kilos puede [__] una persona en
8 años. Creo que en 8 años una persona
puede llegar incluso a quedarse calva.
Calva Carrillo. Tío, ¿cómo vas a hablar
incluso de cómo gestiona su nevera, su
relación, su casa? Después de 8 años sin
saber nada de una persona, tú no puedes
pensar que lo conoces y que te sientas
en la potestad de ser una persona de su
vida tanto como para hablar de él. Tío,
todos hemos cambiado. Yo he cambiado de
hace 3 años para acá, cuatro, dos. ¿Cómo
vas a pensar que hace 8 años tú conoces
a nadie? Juro que me duele porque sé que
es tu amigo y por eso me duele porque yo
te tengo grandísimo cariño. Pero es que
sabes qué pasa, que cuando yo tuve una
depresión, por su culpa, de verdad te lo
digo y esto es importante, mi madre me
daba de comer con pajita, mi hijo tuvo
que ir al psicólogo y todo lo que pasó
no estabais ninguno, entonces ahora pues
yo voy a seguir riéndome todo lo que
pueda. Y todas las mujeres que han
sufrido que se rían todo lo que puedan.
Vale. Si a ti te sirve de terapia, yo
creo que a él le viene entra por una
oreja y le sale por la no tanto no. Eh,
ya quisieras tú
que me encanta. O sea, Alba Carrillo, la
que criticó tanto a Antonio David por
aquellas portadas de revistas, incluso
utilizando a su hijo para poner de
malvado a Feliciano y a todo lo que le
pasase con él hace, repito, 8 años.
Bueno, pero no os penséis que es la
única vez que Alba Carrillo ha utilizado
su hijo con un fin de victimizarse o de
conseguir pasta. Alba Carrillo en su día
también metió a su hijo de por medio
para pedirle a Feliciano una
indemnización. una indemnización y una
paguita, ni más ni menos que de 3,000 €
al día. 3,000 € por cada día que había
estado casado con él. O sea, la colega
cuando llegó el divorcio, ni corta ni
perezosa, le pidió de indemnización una
cifra que ascendía a los 2,77
€ por día de matrimonio, más una
compensación por su hijo Lucas, que no
era el hijo de Feliciano, era el hijo de
Fonsy Nieto. Pero bueno, si cuela,
cuela. Qué malo Antonio David, eh,
haciendo portadas con sus hijos para ir
en contra de Rocío Carrasco y lucrarse,
eh, sobre todo lucrarse. A Felix no le
ponían mucho las mujeres. Alguna vez me
dijo que igual podríamos llamar a otra
persona. También tiene para su familia,
¿no? Entraban y salía de nuestra casa a
su antojo. Feliciano se casa con esa
pobre niña para blanquear su imagen. O
esta otra. Feliciano es un cobarde y su
madre lo controla todo. Claro que sí,
Albacarrillo. Está la madre de Feliciano
que lo controla todo. O tal vez que tú
no le entrabas por el ojo y una madre
casi nunca se equivoca. Y está la tuya
que te saca de superviviente montando un
pollo, insultando a sus compañeros y
diciendo que la hija de Kiko Matamoros
es una perra y una [__] ¿Y si cogemos
esto? Si nos vamos a tomar, chicas, por
favor. Sinvergüenzas. Te lo dije que te
cayeras la boca y no me tienes a
matamoros de los [__] Luego me
repercute a mí. ¿No ves que pensando que
ella siembra bucón así porque tiene 4
horas su padre? Si no, esto no lo haría.
Los papeles. Me gusta la perra asquerosa
[__] esta tener responsabilidades como
mi hijo haber leído un libro en lugar de
estar de discoteca en discoteca. Y a ver
si lo emiten para que su padre me pueda
dar hasta el cielo de la boca. Pero
bueno, casi que vamos a dejar a la madre
de lado porque la madre tiene para otro
videío. Eh, vaya manera de tratar a las
mujeres, ¿eh? ¿Quién diría que esta es
la que se sentaba cada semana a apoyar a
su amiga Rocío Carrasco en su
documental? En ese documental donde
cuanto más llorase Rocío Carrasco más
credibilidad tenía. Eso sí, solo puedes
tener credibilidad llorando si eres
Rocío Carrasco. Si no, no. Si no te dice
esto. Chicos, también yo voy a ser más
cómoda porque tú también me incomodas a
mí. Lo que pasa es que yo no lloro.
Claro, pero si no me puedo llorar. No
lloras porque tú te permites el lujo.
[Música]
¿Os acordáis la que le liaban Antonio
David con el famosísimo autobús? Bueno,
pues esta no tiene un autobús, esta
tiene un tren de cercanía, además de los
rapiditos. El idilio secreto de Alba
Carrillo mientras estaba con Feliciano
López. Alba Carrillo ha confesado en GHB
que tuvo un amor prohibido mientras
estaba con el tenista. Yo no sé como
Felx no se dio cuenta. Cuando me
divorcié me volví loca por él, pero yo
le decía que tenía que dejar a su novia.
Éramos amigos y nos conocimos
haciéndonos unas fotos, pero yo me iba a
casar y él estaba con otra. Cuando ella
estaba recogiendo su medalla, él estaba
cenando conmigo. Y es que Alba Carrillo
no solamente es que cuente este tipo de
idilios en las que ella ha podido ser un
poquito infiel, sino que tampoco es la
primera vez que está con un hombre que
tiene pareja. Cuando se trataba de
Antonio David, por supuesto, se señalaba
Antonio David, pero cuando se trata de
que ella se enrolla con hombres que
están casados y son ellos los infieles,
se dedica a humillar a las mujeres de
estos hombres. Ya lo vimos en el caso de
la pareja de Jorge Pérez. La modelo
acusa a Alicia de tener una estrategia
para hundirla. La mujer de Jorge no es
ninguna víctima. Dos no se acuestan si
uno no quiere. Ay, Alba Carrillo. ¿Quién
diría que luego eres tú la que le
sueltas esto a otras chavalas? Porque ha
habido unos besos entre el tronista y el
italiano. Pero eso hay siempre. Es que
es que de verdad tampoco me gusta. O
sea, es que porque es que resulta que me
gustan mis pretendientes y problema
también en eso porque Sofi también se
tioma de amor que me metáis, ¿eh? Es que
tiene razón al en ti no es síntoma de
amor que haya beso. Vaya Albacarrillo.
Seguramente tú sí. Seguramente tú
seleccionas mucho a los chicos a los que
le come la boca. Actitudes que le gustan
a Alba Carrillo. Una persona
inteligente, una manera de actuar, una
persona segura de sí misma. Un tío
anodino que no sepa llevar bien los
caballos, no puede conmigo. Me los he
cargado a todos. Pues si le quieres algo
canallas a mí me ha quitado años de vida
los enfrentamientos y ahora por eso voy
a disfrutar los que me queden a saco.
Chico, pero como Dios manda, ¿eh? O sea,
no ya guarrerías, ¿no? ¿Qué te parece un
canate como Álvaro Soler o un productor
musical como Manuel Martos? Aierta la
lucurias. Pues si hablamos de deseo,
Bertinos Borné sigue siendo un hacha.
Tema es que es un fracaso porque es que
los hombres de verdad, yo no sé, eh, me
confunde con un red y me deja porque
todos mis novios me han puesto cuerno
también. Leal, hija, ¿cuánto pides? Casi
mejor que te encargues tú del casting.
Muy grande, un desastre. Y es que
Albacarrillo en sus intervenciones
televisivas ha tenido para todas las
mujeres menos para ella. Hemos visto
como muchas veces en redes sociales
alababa la figura de Adara Molinero
siendo conocedora del apoyo que tiene en
internet. Muy bien, Adara. Y Adara ya
entra en el concurso con un punto más.
Yo he estado en un concurso con Adara,
es una tía intensa. Es la reina, una de
las reinas de los realityes. La reina de
los reality dice, "Estoy completamente
de acuerdo con ella. si no fuera porque
luego en plató demostrase su verdadera
cara porque en directo no se puede
fingir en internet, en un vídeo grabado
sí. Muchísimo. Me gustaría que llevaran
a alguien también de su grupo para que
la ponga de jefa y le cuente cosas de
fuera y como les ha pasado a los otros y
en fin. O sea, mientras que estaba
trabajando en Tele5, en Instagram se
pone a decir que Adara es la reina de
los reality, pero luego hace poco se
marca un directo en su Twitch y afirma
por la cara que Adara le ganó con Tongo.
Final de Gran Hermano con Adara. todavía
no se habían cerrado los teléfonos y se
acercó Paco Fernández, uno de los
directivos de la cadena y me dijo,
"Alba, que es que también hay que ver
los directivos que ponen, me cago en la
leche." ¿Sabes que es que les voy a
tener que dar un cuadernillo bruño de
esos de verano, pero bueno, claro, Alba,
eh, bueno, eh, has estado ahí con Adara,
eh, al final te ha ganado, pero ahí ahí.
Y le dije, "Paco, se supone que aún no
han cerrado los teléfonos. Esto es media
set." ¿Y qué hice? Me lo tragué porque a
mí me encanta que hubiera ganado a Dara.
Oye, mira, fenomenal, ¿eh? Me lo tragué
y puse buena cara como que no sabía ya
que había perdido. Lo tenéis todo
estudiado, no engañéis más. Haced las
cosas bien, no engañéis a la audiencia.
Si queréis, como consejo, como consejo,
que yo no soy nadie, si queréis mejorar,
lo que tenéis que hacer es dejar de
engañar. Bueno, y si no es por Tongo,
¿sabéis por qué piensa Alba Carrillo que
Adara gana los realities? Que tenemos
que ir a nominar Alba, que tiene que
ganar el concurso este año. Ya, claro.
Pues a ver a quién se tira. Pues a ver a
quién se tira. O sea, Adara gana los
concursos no por reina de los reality,
sino por quién se tira. Alba Carrillo no
va a la tele por quien se tire, ¿eh?
Alba Carrillo va por su talento. Déjala
que te dio
de toda has hablado del padre de tu
hijo. Has hablado del padre de tu hijo.
Delante y detrás.
Qué sucio. O sea, que ella nunca ha ido
a humillar al padre de su hijo delante
de toda España. Pues como bien dice esta
portada, ¿qué me dices? Albacarrillo se
enfrenta a Fonsy por la pensión del niño
y le acusa de amenazarla de muerte.
Hombre, esto está un poco feo,
Albacarrillo, que está portada a la bebe
tu hijo el día de mañana. Y bueno, por
si alguien tiene alguna duda de que la
defensa a su amiguita Rocío Carrasco es
falsa y por amiguismo y simplemente por
conveniencia para tener en ese momento
su puesto en la fábrica de la tele. No
olvidemos esta escena en la que la
propia Rosito estaba presente, Alba
Carrillo humillando a una madre y
diciendo que es mala madre por tener
libertad sexual. Estás protegiendo a tu
familia porque le estás vendiendo el
padre y la madre de alguien y se miran a
los ojos y luego te pones a [__] entre
das coches.
Pues yo no hablo. Voy a dejar por aquí
el videío porque está quedando bastante
largo. Hacerme saber en la caja de
comentarios si os gusta este formato y
si os gusta y os interesa que haga más,
reventar la caja de like, reventar el
vídeo a compartidas, ¿vale? Los quiero
compartidos en Facebook, en Instagram,
en WhatsApp. hasta en 20 que ya no
existe. Y otro día a lo mejor le
recordamos a Alba que tanta caña le han
dado a Rocío Flores por algo que hizo
hace una década alguno de sus episodios,
como por ejemplo este que estáis viendo
en pantalla, donde llega las manos con
Gloria Camila. Un beso, familia.